Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PXSD015_DESCR
source: The first in a series of Barracuda-class ships. Powered by the energy of nuclear fusion, chaotically blended with the wrathful force of her Commander—her high speeds and powerful main battery guns leave her enemies in her wake and lay waste to those who provoke her rage.
ja: アトミック・レイジはバラクーダ級の最初のシリーズの 1 番艦です。核融合エネルギーを動力源としており、この力はその艦長が持つ激情の力と不可分です。高い速力と強力な主砲を誇ります。
zh: Стартовый корабль типа «Барракуда», работающий на энергии ядрёного синтеза, хаотически перемешанной с силой гнева его командира. Обладает высокой скоростью и мощными орудиями главного калибра.
zh_sg: 梭鱼级系列战舰的首舰。以核能和指挥官的怒气驱动。拥有高速度和强大的主炮。

# IDS_PXSD015_FULL
source: Atomic Rage
zh: Ядрёный
zh_sg: 原子之怒

# IDS_PXSD015_SHORT
source: ATRNG
zh: ЯДРНЙ
zh_sg: 原子之怒

# IDS_PXSD016_DESCR
source: A further development of the Octopus-class ships. She carries an enhanced Smoke Generator consumable and is capable of delivering a devastating blow by unleashing 15 torpedoes—enough to make enemies wish for another doomsday.
ja: シー・デヴィルはオクトパス級の発展型であり、強化型の消耗品「発煙装置」を備えています。本艦が放つ 15 本もの魚雷斉射は極めて破壊的であり、敵は最後の審判の日を再び想起させられることでしょう。
zh: Дальнейшее развитие кораблей типа «Спрут». Обладает улучшенным снаряжением «Дымогенератор», а мощный залп из 15 торпед заставит противников задуматься о ещё одном конце света.
zh_sg: 章鱼级战舰的进一步发展。携带增强型发烟器消耗品。能够发射15枚鱼雷进行毁灭性打击，足以让敌人想到另一个世界末日。

# IDS_PXSD017_DESCR
source: A further development of the Moray Eel-class ships. This destroyer comes with an enhanced Torpedo Reload Booster consumable. Like an adroit surgeon's scalpel, it can change the course of a battle with a single precise strike.
ja: ランセットはモレイイール級の発展型であり、強化型の消耗品「魚雷装填棒」を備えています。敏腕外科医のメスのように狙い澄ました一撃で戦闘の流れを変え得る力を秘めています。
zh: Дальнейшее развитие кораблей типа «Мурена». Эсминец с улучшенным снаряжением «Ускорение перезарядки торпед», подобно скальпелю, способен перекроить исход всего боя.
zh_sg: 海鳗级战舰的进一步发展。这艘驱逐舰配有增强型鱼雷装填助推器消耗品。就像一把外科医生的手术刀一样，它可以通过一次精确的打击改变战局。

# IDS_PXSD018_DESCR
source: A further development of the Barracuda-class ships. As fast as a waterspout, this ship is equipped with highly accurate main guns and an enhanced Repair Party consumable, all owing to its Commander: a half-life half-genius who collected all the necessary spare parts from the ruins of the dead civilization.
ja: ミズ＝ジェットはバラクーダ級の発展型であり、竜巻のように速く、高精度の主砲と強化型の消耗品「修理班」を備えています。これらは全てその艦長のおかげであり、半アンデッド化した半天才であるこの艦長は必要なあらゆるスペアパーツを文明の残骸から集めました。
zh: Дальнейшее развитие кораблей типа «Барракуда». Стремительный, как водяной смерч, этот корабль обладает точным главным калибром и улучшенным снаряжением «Ремонтная команда» благодаря своему командиру, полугению полураспада, который собрал все необходимые для этого запчасти на руинах цивилизации.
zh_sg: 梭鱼级战舰的进一步发展。这艘战舰的速度如何海上龙卷风，拥有高精准度的主炮和增强型维修小组消耗品，这多亏了它的指挥官，半条命的天才，他从文明废墟中收集了所有需要的零件。

# IDS_PXSD019_DESCR
source: The epitome of design for the Octopus-class ships. Her tube-by-tube torpedo launching capability and an improved Hydroacoustic Search consumable make her precise and evasive. She's a predator whose actions are as unpredictable as the logic of the inhabitants of the dying world.
ja: ステルシドーの設計はオクトパス級として典型的であり、魚雷の単発射撃が可能で、改良型の消耗品「水中聴音」を備えています。まるでポストアポカリプス世界で繁栄する生き物のロジックのように予測不能な追撃型駆逐艦です。
zh: Венец развития кораблей типа «Спрут». Обладает возможностью потрубного пуска торпед и улучшенным снаряжением «Гидроакустический поиск». Эсминец-хищник, поведение которого непредсказуемо, как логика жителей постапокалиптического мира.
zh_sg: 章鱼级战舰设计的缩影。一次能发射一枚鱼雷，携带增强型对海搜索消耗品。一名驱逐舰猎人在战斗中是不可预测的，就像末世生物的生存逻辑一样。

# IDS_PXSD020
source: Seascythe
zh: Шальной
zh_sg: 海镰

# IDS_PXSD020_DESCR
source: The epitome of design for the Barracuda-class ships. Quick as a guillotine, hard as a hammer, as tough as her Captain. Nothing will prevent her from anchoring fast to her prey. Why do they call her Seascythe? Because no one can catch up to her, and she will cut through the hulls of her enemies with the relentless fire of her fast-reloading battery.
ja: シーサイスの設計はバラクーダ級として典型的であり、ギロチンのように素早く、ハンマーのように堅牢で、その艦長のようにタフであり、放射線をものともせずに獲物に素早く食らい付きます。何故 Seascythe (海の大鎌) と呼ばれているのでしょうか? それは、本艦のように速射性の高い主砲を備えた艦艇を捕らえることは決してできないからです。
zh: Венец развития кораблей типа «Барракуда». Резкий, как удар серпа, и жёсткий, как удар молота, под стать своему командиру живуч и цепок, несмотря на радиацию. Почему его называют «Шальной»? Потому что его не догонишь и у него ускоренная перезарядка главного калибра.
zh_sg: 梭鱼级战舰设计的缩影。像断头台一样快，像锤子一样硬，像它的船长一样糙，尽管有辐射，它还是能快速捕获猎物。为什么叫海镰？因为你永远也抓不到它，它是一艘装有快速装填主炮的战舰。

# IDS_PXSD020_FULL
source: Seascythe
zh: Шальной
zh_sg: 海镰

# IDS_PXSD020_SHORT
source: SCYTH
zh: ШЛЬНЙ
zh_sg: 海镰

# IDS_PXSD021_DESCR
source: The epitome of design for the Moray Eel-class ships, and a veteran of the fuel wars who felt the fading of the Sun on the metal of her decks. She's a fierce warrior who knows no mercy. With fantastic maneuverability, four torpedo launchers, and an improved Engine Boost consumable, she may well be the last sight that her enemies’ irradiated eyes see.
ja: ランブルの設計はモレイイール級として典型的です。本艦は燃料戦争や太陽の消滅を目の当たりにした艦であると言われており、無慈悲な艦長がその舵を取っています。高い機動性に加え、4 基の魚雷発射管と強化型の消耗品「エンジンブースト」を備えています。
zh: Венец развития кораблей типа «Мурена». Корабль-участник топливных войн, свидетель угасания Солнца, командир, не знающий пощады... Добавьте к этому высокую манёвренность, четыре торпедных аппарата и улучшенное снаряжение «Форсаж».
zh_sg: 海鳗级战舰设计的缩影。一艘见证了汽油战争、太阳毁灭的战舰，由一名无情的指挥官掌舵…拥有高机动性、四个鱼雷管和一个增强型引擎增压消耗品。

# IDS_PXSD022_DESCR
source: A ravenous Angler ship, ready to consume anything that fits into her toothy cargo hold.
ja: 貪欲なアングラー (アンコウ) 艦であり、歯が並べられた貨物室に収まるあらゆる物品を摂取しようとしている。
zh: Прожорливый корабль-удильщик, готовый забрать всё, что помещается в его зубастый трюм.
zh_sg: 一种贪婪的食人船，随时准备吃掉任何适合它牙齿货舱的东西。

# IDS_PXSD023_DESCR
source: A destroyer that is as fast as the spread of the Twilight. Like a true lancet, she is able to shape the course of action.
ja: スティール・ランセットは逢魔時の拡大速度と同様に高速な駆逐艦であり、本物のランセット (乱切刀) と同様に戦いの流れを整形することができる。
zh: Быстрый, как скорость распространения Сумрака, эсминец. Подобно скальпелю, он способен перекроить исход всего боя.
zh_sg: 一艘和暮光速度一样快的驱逐舰，像一把真正的手术刀，能坚决贯彻行动方案。

# IDS_PXSD024_DESCR
source: A ship with looks that will make the blood freeze in your veins.
ja: ミュータントフスクは、血も凍るような外観をした艦艇だ。
zh: Корабль, от одного вида которого в жилах стынет кровь.
zh_sg: 一艘看一眼就让你血液凝固的战舰。

# IDS_PXSS107
source: Zipper Sub
zh: 拉链
zh_sg: 拉链潜艇

# IDS_PXSS107_DESCR
source: The smallest submarine of the Kingdom of Intania. Initially intended for the defense of overseas possessions and coastal cities, this sub turned out to be an excellent reconnaissance boat capable of delivering lightning-fast attacks on enemy harbors.
ja: ジッパーサブは、インタニア王国が誇る超小型潜水艦です。元々は海外の領地や沿岸都市を防衛するために開発されましたが、敵の港湾に電撃的な急襲を加えることが可能な、素晴しい偵察艦であることが判明しました。
zh: 因塔尼亚王国的超小型潜艇。该潜艇最初用于保护海外财产和沿海城市，后来成为一艘出色的侦察舰，能够对敌方港口进行快速攻击。
zh_sg: 因塔尼亚王国的超小型潜艇。该潜艇最初用于保护海外财产和沿海城市，是一艘出色的侦察舰，能够对敌方港口进行快速攻击。

# IDS_PXSS107_FULL
source: Zipper Sub
zh: 拉链
zh_sg: 拉链潜艇

# IDS_PXSS207
source: Seelöwe
zh: 海狮
zh_sg: 海狮

# IDS_PXSS207_DESCR
source: Designed by Antanas Drive Yards; Seelöwe is specifically designed to deliver quick and painful strikes. Separate loading of the sub's three torpedo launchers located in the fore lets this deepwater predator prepare for a forward attack in a short time.
ja: アンタナス・ドライヴ・ヤードによって設計されたこのゼーレーヴェは、素早く強烈な一撃を加えることに特化しています。この深海の捕食者の艦首部にある 3 門の魚雷発射管は、個別に装填することが可能であり、短時間で攻撃準備を完了することができます。
zh: 由安塔纳斯设计。海狮专门设计用于快速和疼痛的袭击。对位于潜艇前方的三个鱼雷发射管进行单独装填，使这名深海猎食者能够在短时间内为前方攻击做好准备。
zh_sg: 由Antanas Drive Yards设计。海狮号被设计用于进行迅速、致命的打击。位于前方的三个鱼雷发射器会进行单独装载，这使这个深水捕食者能够在短时间内就能准备好对前方的攻击。

# IDS_PXSS207_FULL
source: Seelöwe
zh: 海狮
zh_sg: 海狮

# IDS_PXSS307
source: Gerfalcon
zh: 矛隼
zh_sg: 隼

# IDS_PXSS307_DESCR
source: High underwater endurance lets these deep-sea predators, codenamed "Gerfalcon", sneak deep into the enemy's combat formation undetected. From there they can subject an entire squadron to massive damage and get away with it, silently vanishing in the depths of the sea.
ja: ジャーファルコンというコードネームで知られるこの海中の捕食者は、長時間の潜行が可能であるため、敵艦隊の奥深くに忍び込んで大打撃を与えた後、静かに姿を消すことができます。
zh: 高水下耐力让这些代号为矛隼的深海掠食者不被发现潜入敌人的战斗阵型深处，对整个舰队造成巨大伤害，并脱身成功，悄悄消失在海洋深处。
zh_sg: 极强的水下续航能力让这些代号为“隼”深海掠食者能够在不被发现的情况下潜入到敌人的战斗阵型中，对整个作战集团进行大规模破坏，之后还能并安全逃脱，在大海深处默默消失。

# IDS_PXSS307_FULL
source: Gerfalcon
zh: 矛隼
zh_sg: 隼

# IDS_PXSS407
source: Barracuda
zh: 梭鱼
zh_sg: 梭鱼

# IDS_PXSS407_DESCR
source: Barracuda is an experimental submarine equipped with main guns that can make things take an unpleasant turn even for a battleship. A horrid combination of torpedo and gun armament will let this boat come out victorious even in on-surface encounters.
ja: バラクーダは、戦艦にすら打撃を与え得る主砲を搭載した、実験的な潜水艦です。強力な雷装と主砲を兼ね備えた本艦は、水上戦闘においてさえ勝利を収めることが可能なのです。
zh: 梭鱼是一艘实验潜艇，装备有能够让即使是战列舰也得不情愿的转向的主炮。鱼雷和主炮武装的可怕组合将使这艘战舰即使在水面遭遇中也能获胜。
zh_sg: 梭鱼是一艘实验型潜艇，装备有主炮，其主炮即使面对战列舰时也能让对方感到心烦。鱼雷和火炮武器的组合将使这艘潜艇即使在水面遭遇中也有胜算。

# IDS_PXSS407_FULL
source: Barracuda
zh: 梭鱼
zh_sg: 梭鱼

# IDS_PXSS507
source: Killer Whale
zh: 虎鲸
zh_sg: 虎鲸

# IDS_PXSS507_DESCR
source: The lead ship in a series of steam-powered submarines codenamed "Expert". Designed to be a perfect weapon, this submarine received powerful armament located fore and aft, with excellent agility and speed for this type of sub. The final price, however, coming in astonishingly high.
ja: キラーホエールは、エキスパートというコードネームで知られる蒸気推進式潜水艦の艦級のリードシップです。まさに完璧な兵器として完成されており、前後に強力な兵装を備え、この種の潜水艦としては素晴しい機動性と速力を発揮します。ただし、驚くほどに高価です。
zh: 代号为专家的一系列蒸汽动力潜艇的领舰。作为一种完美的武器，这艘潜艇获得了位于舰艏和舰艉的强大武器、以这类型的潜艇来说出色的灵活度和速度，然而最终却以惊人的高价出现。
zh_sg: 代号为“专家”的一系列蒸汽动力潜艇中的主力舰。作为完美的武器，这艘潜艇在船头和船尾都装备了强大武器，它具有在这种类型的潜艇中出色的灵活性和速度。当然它的价格也是极其高昂的。

# IDS_PXSS507_FULL
source: Killer Whale
zh: 虎鲸
zh_sg: 虎鲸

# IDS_PXSX001
source: Transylvania
zh: 特兰西瓦尼亚
zh_sg: 特兰西瓦尼亚

# IDS_PXSX001_FULL
source: Transylvania
zh: 特兰西瓦尼亚
zh_sg: 特兰西瓦尼亚

# IDS_PXSX001_SHORT
source: TRNS
zh: 特兰西瓦尼亚
zh_sg: 特兰西瓦尼亚

# IDS_PXSX013
source: Challenge
zh: 挑战
zh_sg: 挑战

# IDS_PXSX015
source: Type Sh
ja: タイプ Sh
zh: 梭鱼级

# IDS_PXSX015_DESCR
source: Half Shark, half Shrimp. Useful life: one week; to be stored in cold water. When her useful life expires, you are left with a slot.
ja: 半分は鮫、もう半分は海老。 耐用期間: 1 週間、冷水で保存可能。耐用期間が過ぎた後には、スロット 1 個が残されます。
zh: 一半鲨鱼、一半虾子。 使用寿命：一周；要存放在冷水中。当它的使用寿命到期时，您就会剩下一个船位。
zh_sg: 一半鲨鱼、一半虾。 使用寿命：一周；要存放在冷水中。当它的使用寿命到期时，会留下一个船位。

# IDS_PXSX015_FULL
source: Type Sh
ja: タイプ Sh
zh: 梭鱼级

# IDS_PXSX015_SHORT
source: Sh
zh: 梭鱼

# IDS_PXSX016
source: Goliath
zh: 哥利亚
zh_sg: 哥利亚

# IDS_PXSX017
source: Caboteur
zh: 卡博特
zh_sg: 卡博特

# IDS_PXSX023
source: Lorina
zh: 洛里纳
zh_sg: 洛里纳

# IDS_PXSX024
source: Aronia
zh: 野樱莓
zh_sg: 野樱莓

# IDS_PXSX025
source: Medway Queen
zh: 梅德韦皇后
zh_sg: 梅德韦皇后

# IDS_PXSX026
source: Canterbury
zh: 坎特伯雷
zh_sg: 坎特伯雷

# IDS_PXSX033
source: Minelayer
ja: 機雷敷設艦
zh: 布雷舰
zh_sg: 布雷舰

# IDS_PXSX034
source: John Cattling
zh: 约翰·卡特林
zh_sg: 约翰·卡特林

# IDS_PXSX035
source: Landing Ship 1
zh: 登陆舰 1
zh_sg: 登陆舰 1

# IDS_PXSX037
source: Daihatsu
zh: 大发
zh_sg: 大发

# IDS_PXSX040
source: Escort 8
zh: 护卫 8
zh_sg: 护卫 8

# IDS_PXSX043
source: Medway Queen
zh: 梅德韦皇后
zh_sg: 梅德韦皇后

# IDS_PXSX044
source: Cimarron civil
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PXSX045
source: Liberty civil
zh: 自由
zh_sg: 自由

# IDS_PXSX743
source: Intania Queen
zh: 英塔尼亚女皇
zh_sg: 英塔尼亚女皇

# IDS_PXSX815
source: Bogue
zh: 博格
zh_sg: 博格

# IDS_PXUA001_283MM_HYDE
source: 283 mm L/45 Drh LC/1906
zh: 283 毫米 L/45 Drh LC/1906

# IDS_PXUA002_305MM_RASPUTIN
source: Tsar Artillery
zh: 305 毫米 沙皇舰炮
zh_sg: 沙皇炮

# IDS_PXUA003_152MM_FRANKY
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PXUA004_120MM_HELLSINK
source: 120 mm/45 Type3
zh: 120 毫米/45 三式

# IDS_PXUA701_C8_ART_STOCK
source: 203 mm/50 Mle 1932
zh: 203 毫米/50 Mle 1932

# IDS_PXUA702_380_52_TIRPITZ
source: 380 mm L52-B
zh: 380 毫米 L52-B

# IDS_PXUA703_ART_KIEV_H2018
source: 130 mm/50 B-2LM
zh: 130 毫米/50 B-2LM

# IDS_PXUA704_D8_ART_STOCK
source: 127/50 Type59
zh: 127毫米 L/50 59式

# IDS_PXUA705_ART_Z_23_H2018
source: 128 mm L45/45 Claw
zh: 128 毫米 L45/45 螯

# IDS_PXUA706_ART_N_CAROLINA_H2018
source: 406 mm/45 Mk6
zh: 406 毫米/45 Mk6

# IDS_PXUA707_ART_MOGAMI_H2018
source: 155 mm/60 3rd Year Type
zh: 155 毫米/60 三年式

# IDS_PXUA711_C8_ART_STOCK
source: 152 mm/57 MK-5D
zh: 152 毫米/57 MK-5D

# IDS_PXUA721_B8_ART_STOCK
source: 380 mm L/52 Drh LC/34
zh: 380 毫米 L/52 Drh LC/34

# IDS_PXUA731_D8_ART_STOCK
source: 127 mm/38 Plague
zh: 127 毫米/38 Plague

# IDS_PXUA901_ZAYA_ART
source: 203 MW/50 Awateru X
zh: 203 MW/50 Aw X
zh_sg: 203兆瓦特/50 Awateru X

# IDS_PXUA902_HINDEN_APR2019_ART
source: 203 mm L/60 Morning Star
zh: 203-мм L/60 Morning Star

# IDS_PXUA903_GROZOVOY_PA_ART
source: 130 mm/Thunder
zh: 130-мм/Гроза

# IDS_PXUA904_HARUGUMO_PA_ART
source: 130 mm/Rhythm
zh: 130-мм/Ритм

# IDS_PXUA905_NORMA_ART
source: 152 MW/50 Zeus Blast
zh: 152 MW/50 Ze B
zh_sg: 152兆瓦特/50 Zeus Blast

# IDS_PXUA906_KHABAROVSK_PA_ART
source: 130 mm/Rain
zh: 130-мм/Дождь

# IDS_PXUA907_KHABAROVSK_H19_ART
source: 130 mm/Rain
zh: 130-мм/Дождь

# IDS_PXUA911_ALLDESTROYER_STOCK
source: 406 MW/52 Entropia
zh: 406 MW/52 En
zh_sg: 406兆瓦特/52 Entropia

# IDS_PXUA912_ALLDESTROYER_TOP
source: 420 MW/48 EntropiaUltra
zh: 420 MW/48 EnU
zh_sg: 420兆瓦特/48 EntropiaUltra

# IDS_PXUA915_ASTER_ART
source: 128 MW/45 IC Petal
zh: 128 MW/45 IC 佩特尔
zh_sg: 128兆瓦特/45 IC Petal

# IDS_PXUA917_HINDENBURG_H19_ART
source: 203 mm L/60 Drh LC/34
zh: 203 毫米 L/60 Drh LC/34

# IDS_PXUA918_HENRI_H19_ART
source: 240 mm/55 Mle 1939
zh: 240 毫米/55 1939型

# IDS_PXUA919_ALASKA_H19_ART
source: 305 mm/50 Mk8
zh: 305 毫米/50 Mk8

# IDS_PXUA920_MONTANA_H19_ART
source: 406 mm/50 Mk7
zh: 406毫米/50 MK7

# IDS_PXUA921_FLYFIRE_ART
source: 127 MW/38 FLY Swat
zh: 127 MW/38 FLY Sw
zh_sg: 127兆瓦特/38 FLY Swat

# IDS_PXUA922_REPUBLIQ_H19_ART
source: 431 mm/50 Mle 1940
zh: 431 毫米/50 1940型

# IDS_PXUA923_YAMATO_H19_ART
source: 460 mm/45 Type94
zh: 460 毫米/45 九四式

# IDS_PXUA925_GALAXY_ART
source: 203 MW/55 UlteX 375
zh: 203 MW/55 裕德 375
zh_sg: 203兆瓦特/55 UlteX 375

# IDS_PXUA931_PARIS_ART
source: 431 MW/50 Titan XXVI
zh: 431 MW/50 泰坦 XXVI
zh_sg: 431兆瓦特/50 Titan XXVI

# IDS_PXUA935_AURORA_ART
source: 220 MW/65 Kremlin-6
zh: 220 MW/65 克林姆林-6
zh_sg: 220兆瓦特/65 Kremlin-6

# IDS_PXUB701_CV8_TB_STOCK
source: Trident VB-17
zh: 三叉戟 VB-17

# IDS_PXUB901_CV10_TB_STOCK
source: Hornets HC-I
zh: 无人机 HC-I

# IDS_PXUB902_CV10_TB_TOP
source: Hornets HC-II
zh: 无人机 HC-II

# IDS_PXUD703_CV8_DB_STOCK
source: Stymphalian VB-17
zh: 斯廷法利 VB-17

# IDS_PXUD901_CV10_DB_STOCK
source: Drones HC-I
zh: 无人机 HC-I

# IDS_PXUD902_CV10_DB_TOP
source: Drones HC-II
zh: 无人机 HC-II

# IDS_PXUE001_ENG_HYDE
source: Propulsion: 26,200 hp
ja: 推力: 26,200 馬力
zh: 推进系统：26,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：26200马力

# IDS_PXUE002_ENG_RASPUTIN
source: Propulsion: 30,000 hp
ja: 推力: 30,000 馬力
zh: 推进系统：30,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：30000马力

# IDS_PXUE004_ENG_FRANKY
source: Propulsion: 24,000 hp
ja: 推力: 24,000 馬力
zh: 推进系统：24,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：24000马力

# IDS_PXUE005_ENG_HELLSINK
source: Propulsion: 21,500 hp
ja: 推力: 21,500 馬力
zh: 推进系统：21,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：21500马力

# IDS_PXUE701_B8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PXUE702_ENGINE_163000_TIRPITZ
source: Propulsion: 163,000 hp
ja: 推力: 163,000 馬力
zh: 推进系统：163,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：163000马力

# IDS_PXUE705_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PXUE709_ENG_KIEV_H2018
source: Propulsion: 81,000 hp
ja: 推力: 81,000 馬力
zh: 推进系统：81,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：81000马力

# IDS_PXUE710_ENG_MOGAMI_H2018
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PXUE711_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PXUE712_ENG_Z_23_H2018
source: Propulsion: 70,000 hp
ja: 推力: 70,000 馬力
zh: 推进系统：70,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：70000马力

# IDS_PXUE713_ENG_N_CAROLINA_H2018
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PXUE721_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 124,600 hp
ja: 推力: 124,600 馬力
zh: 推进系统：124,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：124600马力

# IDS_PXUE731_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PXUE741_CV8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 180,000 hp
ja: 推力: 180,000 馬力
zh: 推进系统：180,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：180000马力

# IDS_PXUE902_HINDEN_APR2019_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE903_SHIMA2_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE911_CV10_ENG_STOCK
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE917_HINDENBURG_H19_ENG
source: Propulsion: 155,000 hp
ja: 推力: 155,000 馬力
zh: 推进系统：155,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：155000马力

# IDS_PXUE918_HENRI_H19_ENG
source: Propulsion: 220,000 hp
ja: 推力: 220,000 馬力
zh: 推进系统：220,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：220000马力

# IDS_PXUE919_ALASKA_H19_ENG
source: Propulsion: 180,000 hp
ja: 推力: 180,000 馬力
zh: 推进系统：180,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：180000马力

# IDS_PXUE920_MONTANA_H19_ENG
source: Propulsion: 172,000 hp
ja: 推力: 172,000 馬力
zh: 推进系统：172,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：172000马力

# IDS_PXUE921_ZAYA_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE922_REPUBLIQ_H19_ENG
source: Propulsion: 220,000 hp
ja: 推力: 220,000 馬力
zh: 推进系统：220,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：220000马力

# IDS_PXUE923_YAMATO_H19_ENG
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PXUE925_NORMA_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE931_ALLDESTROYER_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE935_ASTER_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE941_FLYFIRE_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE945_GALAXY_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE951_PARIS_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUE955_AURORA_ENG
source: PowerCube
zh: 高级综合型

# IDS_PXUF711_FLIGHTCONTROL_1
source: Mk17 mod. 1
zh: Mk17 1型

# IDS_PXUF901_FLIGHTCONTROL_1
source: Hive HSH-I
zh: 蜂巢 HSH-I

# IDS_PXUF902_FLIGHTCONTROL_2_A
source: Hive HSH-II
zh: 蜂巢 HSH-II

# IDS_PXUF903_FLIGHTCONTROL_2_U
source: Hive HSH-III
zh: 蜂巢 HSH-III

# IDS_PXUH001_HULL_HYDE
source: Jackal
zh: 豺狼
zh_sg: 豺狼

# IDS_PXUH002_HULL_RASPUTIN
source: Tsar Hull
zh: 沙皇船体

# IDS_PXUH004_HULL_FRANKY
source: Igor
zh: 伊戈尔
zh_sg: 伊戈尔

# IDS_PXUH005_HULL_HELLSINK
source: Blade
zh: 布莱德
zh_sg: 布莱德

# IDS_PXUH101_HULL_SCHUKA
source: Type Sh
ja: タイプ Sh
zh: 梭鱼级

# IDS_PXUH604_KAGERO_1943
source: Blade Type5
zh: 布莱德 5型
zh_sg: 布莱德 Type5

# IDS_PXUH707_Z_23_H2018
source: Old Rat
zh: 臭老鼠

# IDS_PXUH708_KIEV_H2018
source: Chain Armor
zh: 锁子甲
zh_sg: 锁甲

# IDS_PXUH709_N_CAROLINA_H2018
source: Leviathan
zh: 利维坦
zh_sg: 利维坦

# IDS_PXUH710_MOGAMI_H2018
source: Kraken Mk-XIII
zh: 克拉肯Mk-XIII

# IDS_PXUH711_TIRPITZ_1944
source: Pallad
zh: 诺比利

# IDS_PXUH721_BENSON_1938
source: Den
zh: 兽穴

# IDS_PXUH731_C8_HULL_A
source: Scarab Prime
zh: 圣甲虫
zh_sg: 高级圣甲虫

# IDS_PXUH741_CHAPAEV_A
source: Svyatozar
zh: 苏亚托扎
zh_sg: 苏亚托扎

# IDS_PXUH751_LEXINGTON_1942
source: Nobilium
zh: 诺比利
zh_sg: 诺比利

# IDS_PXUH906_GROZOVOY_PA_HULL
source: Atomic Rage
zh: Ядрёный
zh_sg: 原子之怒

# IDS_PXUH911_HELLCARRIER
source: HELLCARRIER
zh: 地狱航母
zh_sg: 地狱航母

# IDS_PXUH912_KHABAROVSK_PA_HULL
source: Seascythe
zh: Шальной
zh_sg: 海镰

# IDS_PXUH914_KHABAROVSK_H19_HULL
source: Seascythe
zh: Шальной
zh_sg: 海镰

# IDS_PXUH917_HINDENBURG_H19_HULL
source: Hindenburg (A)
zh: 兴登堡 (A)
zh_sg: 兴登堡(A)

# IDS_PXUH918_HENRI_H19_HULL
source: Henri IV (A)
zh: 亨利四世(A)
zh_sg: 亨利四世(A)

# IDS_PXUH919_ALASKA_H19_HULL
source: Alaska
zh: 阿拉斯加
zh_sg: 阿拉斯加

# IDS_PXUH920_MONTANA_H19_HULL
source: Montana (A)
zh: 蒙大拿 (A)
zh_sg: 蒙大拿(A)

# IDS_PXUH921_ZAYA
source: ZAYA
zh: 扎雅
zh_sg: 扎雅

# IDS_PXUH922_REPUBLIQ_H19_HULL
source: République (A)
zh: 共和国(A)
zh_sg: 共和国(A)

# IDS_PXUH923_YAMATO_H19_HULL
source: Yamato (A)
ja: 大和 (A)
zh: 鲸 (A)
zh_sg: 大和(A)

# IDS_PXUH925_NORMA
source: NORMA
zh: 诺玛
zh_sg: 诺尔玛

# IDS_PXUH931_ALLDESTROYER
source: ALLDESTROYER
zh: 万象陨灭
zh_sg: 全部驱逐

# IDS_PXUH935_ASTER
source: ASTER
zh: 星体

# IDS_PXUH941_FLYFIRE
source: FLYFIRE
zh: 翔空烈焰
zh_sg: 飞火

# IDS_PXUH945_GALAXY
source: GALAXY
zh: 银河
zh_sg: 银河

# IDS_PXUH951_PARIS_HULL
source: PARIS
zh: 自由卫士
zh_sg: 帕里斯

# IDS_PXUH955_AURORA
source: AURORA
zh: 极光
zh_sg: 阿芙乐尔

# IDS_PXUI701_CV8_F_STOCK
source: Boreas VB-17
zh: 北风 VB-17

# IDS_PXUI901_CV10_F_STOCK
source: Wasps HC-I
zh: 黄蜂 HC-I

# IDS_PXUI902_CV10_F_TOP
source: Wasps HC-II
zh: 黄蜂 HC-II

# IDS_PXUS001_SUO_HYDE
source: FKS Typ 3 Mod. 2
zh: FKS 3式2型

# IDS_PXUS002_SUO_RASPUTIN
source: Tsar GFCS
zh: 沙皇 GFCS

# IDS_PXUS003_SUO_FRANKY
source: Mk III mod. 2
zh: Mk III 2型

# IDS_PXUS004_SUO_HELLSINK
source: Type3 mod. 1
zh: 三式 1型

# IDS_PXUS701_SUO
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式1型

# IDS_PXUS703_SUO_Z_23_H2018
source: Mk8 Sixth Sense
zh: Mk8 第六感

# IDS_PXUS704_SUO_N_CAROLINA_H2018
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PXUS705_SUO_MOGAMI_H2018
source: Type8 mod. 1
zh: 八式 1型

# IDS_PXUS721_SUO
source: GFCS VIII mod. 1-D
zh: GFCS VIII 1型D

# IDS_PXUS731_C8_SUO_STOCK
source: PCA Anubis
zh: PCA 阿努比斯

# IDS_PXUS741_SUO
source: Mk8 Sixth Sense
zh: Mk8 第六感

# IDS_PXUS807_D8_SUO_STOCK
source: Type8 mod. 1
zh: 八年式 1型

# IDS_PXUS901_ZAYA_SUO_STOCK
source: Clotho I
zh: 克洛索 I

# IDS_PXUS905_NORMA_SUO
source: Ariadne I
zh: 阿里阿德涅 I

# IDS_PXUS907_GROZOVOY_PA_SUO
source: Eye
zh: Око
zh_sg: 眼

# IDS_PXUS911_ALLDESTROYER_SUO
source: EFE mod. I
zh: EFE I型

# IDS_PXUS913_KHABAROVSK_PA_SUO
source: Eye
zh: Око
zh_sg: 眼

# IDS_PXUS915_ASTER_SUO
source: EFE mod. I
zh: EFE I型

# IDS_PXUS917_HINDENBURG_H19_SUO
source: FKS Typ 10 Mod. 1
zh: FKS 10式1型

# IDS_PXUS919_ALASKA_H19_SUO
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PXUS920_MONTANA_H19_SUO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PXUS921_FLYFIRE_SUO
source: EFE mod. I
zh: EFE I型

# IDS_PXUS923_YAMATO_H19_SUO
source: Type10 mod. 1
zh: 一式0 1型

# IDS_PXUS925_GALAXY_SUO
source: Athena I
zh: 雅典娜 I

# IDS_PXUS926_KHABAROVSK_H19_SUO
source: Eye
zh: Око
zh_sg: 眼

# IDS_PXUS931_PARIS_SUO
source: Atlas I
zh: 阿特拉斯 I

# IDS_PXUT001_TORP_HELLSINK
source: Type 6
zh: 六式

# IDS_PXUT707_MOGAMI_H2018_TORP
source: Type90 mod. 1
zh: 九零式 1型

# IDS_PXUT708_D8_TORP_STOCK
source: Type90-17
zh: 90-17式

# IDS_PXUT709_Z_23_H2018_TORP
source: G7 Steinbarsch
zh: G7 斯坦巴赫

# IDS_PXUT721_D8_TORP_STOCK
source: Snake-Ball Mk5
zh: 贪吃蛇 MK5

# IDS_PXUT731_C8_TORP_STOCK
source: 53-17E "Harpoon"
ja: 53-17E "ハープーン"
zh: 53-17E「鱼叉」
zh_sg: 53-17E“鱼叉”

# IDS_PXUT741_C8_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PXUT901_ZAYA_TORP_STOCK
source: Kukoyamba XO
zh: Kuk XO

# IDS_PXUT905_NORMA_TORP
source: KaskaD III
zh: 卡夫卡D III

# IDS_PXUT918_HENRI_H19_TORP
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PXUT921_FLYFIRE_TORP
source: Chrysalis TM
zh: 蝶蛹 TM

# IDS_PZAF005_BLOCH157
source: Bloch MB.157
zh: 布洛赫 MB.157

# IDS_PZAF017_Mitsubishi_A6M2_N
source: Mitsubishi A6M2-N
zh: 三菱 二式水战

# IDS_PZAS005_Breguet_Br790
source: Breguet Br.790
zh: 宝玑 Br.790

# IDS_PZAS006_AICHI_E16A1
source: Aichi E16A1
zh: 爱知 瑞云

# IDS_PZEP506_ANSHAN
source: Type 11
ja: タイプ 11
zh: 类型 11
zh_sg: 类型 11

# IDS_PZEP506_ANSHAN_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander as well as Free XP earned in a battle.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP、およびフリー EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、降低战舰被发现的可能性并提高战舰和指挥官所获得的经验和全局经验数量。

# IDS_PZES406_HUANG_HE_NY
source: Lunar New Year
ja: 春節
zh: 农历新年
zh_sg: 农历新年

# IDS_PZES406_HUANG_HE_NY_DESCRIPTION
source: Dedicated to the Lunar New Year.
ja: 春節を祝して。
zh: 关于农历新年。
zh_sg: 农历新年专属。

# IDS_PZES408_IRIAN_NY
source: Lunar New Year
ja: 春節
zh: 农历新年
zh_sg: 农历新年

# IDS_PZES408_IRIAN_NY_DESCRIPTION
source: Dedicated to the Lunar New Year. Garuda, the king of birds, will be your guardian.
ja: 春節を祝して。鳥の王であるガルーダがあなたを守ってくれることでしょう。
zh: 关于农历新年。鸟中之王迦楼罗将成为您的守护者。
zh_sg: 农历新年专属。迦楼罗，百鸟之王，将会成为您的守护者。

# IDS_PZES506_ANSHAN_NY
source: Lunar New Year
ja: 春節
zh: 农历新年
zh_sg: 农历新年

# IDS_PZES506_ANSHAN_NY_DESCRIPTION
source: Dedicated to the Lunar New Year.
ja: 春節を祝して。
zh: 关于农历新年。
zh_sg: 农历新年专属。

# IDS_PZES508_LOYANG_NY
source: Lunar New Year
ja: 春節
zh: 农历新年
zh_sg: 农历新年
